Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/contributing/documentation/docs_writing_guidelines.po
Languages: ko, zh_tw

source: **Good:** Lines are wrapped to 80-90 characters:
zh_tw: **良好：** 每行換行於 80-90 字元：

source: **Best:** Lines are wrapped to under 80 characters:
zh_tw: **最佳：** 每行不超過 80 字元換行：

source: In most text editors, you can add a vertical guide or "ruler" at 80 characters. For example, in Visual Studio Code, you can add the following to your ``settings.json`` to add rulers at 80 and 100 characters:
zh_tw: 多數編輯器可設置 80 字元的「直尺」輔助線。例如 VS Code 可在 ``settings.json`` 加入如下內容，標示 80 與 100 字元：

source: Section header syntax
zh_tw: 章節標題語法

source: Use the following syntax for section headers:
zh_tw: 章節標題請用以下格式：

source: Currently, there are no cases of deeper header nesting than this. Avoid introducing any deeper nesting.
zh_tw: 目前無更深層次的標題巢狀，請避免新增更多層級。

source: Note that headers have no inherent meaning. In reStructuredText, headers are parsed based on the order that they initially appear within a page. Make sure that if you use an ``h3`` section header (``~~~``), you include an ``h2`` sub-section header (``---``) first.
zh_tw: 請注意，標題本身不帶語意，reStructuredText 會依頁面首次出現順序解析。若使用 ``h3`` 標題（``~~~``），前面必須先有 ``h2`` （``---``）。

source: See the `Sphinx documentation <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/restructuredtext/basics.html#sections>`__ and the `reStructuredText documentation <https://docutils.sourceforge.io/docs/ref/rst/restructuredtext.html#sections>`__ for more information.
zh_tw: 更多資訊請見 `Sphinx documentation <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/restructuredtext/basics.html#sections>`__ 及 `reStructuredText documentation <https://docutils.sourceforge.io/docs/ref/rst/restructuredtext.html#sections>`__。

source: When to refer to a specific Godot version
zh_tw: 何時應標示 Godot 版本

source: Most of the time, the class reference and the manual should not specify the first version in which a feature is added. This is because the documentation describes the *current* features of the engine. Documentation will be read and maintained for many versions after it is initially written, and a reference to a first supported version is only relevant for a few versions after a feature is added. After that, it becomes historical trivia best left to a dedicated changelog.
zh_tw: 大多數情況下，類別參考和手冊不應標示功能首次加入的版本。這是因為文件描述的是*目前*的引擎功能。文件初版之後會跨多個版本被閱讀及維護，而首次支援版本的註明只在新增後幾個版本內有用，之後便成為歷史資訊，建議留給變更日誌。

source: Follow these guidelines for when to refer to a specific Godot version:
zh_tw: 如需標示 Godot 版本，請遵循以下原則：

source: If a feature was added in the current major version (4.x), **you can specify** the feature is new in 4.x.
zh_tw: 若功能是當前主版（4.x）才加入， **可以標註** 此為 4.x 新功能。

source: If a feature or default approach to a problem was changed between major versions (3.x -> 4.x), describe the current feature in the main body of the page, and optionally add a brief sentence or note block to compare 3.x and 4.x.
zh_tw: 若功能或解決方式在主版間（如 3.x → 4.x）變更，正文應敘述當前功能，另可簡述與舊版比較。

source: If a large feature is added in a 4.x minor version, **you can specify** the minor version when it was added. Large features have a whole page or large section of documentation. In many cases it should still be avoided, since it's only relevant for the next few minor versions.
zh_tw: 若大型功能在 4.x 次版新增， **可以標示** 加入的次版號。通常這會佔據一整頁或大章節，但大多數狀況下仍應避免，因為只對少數新舊版本有意義。

source: If a small feature is added in a 4.x minor version, **do not specify** the minor version when it was added. Small features have only a short section of documentation, or are minor additions to existing features.
zh_tw: 若小型功能在 4.x 次版新增， **不須標示** 加入的次版號。這類功能通常只佔一小節，或僅為現有功能的小增補。

source: If the default approach to a problem is changed in a 4.x minor version, **do specify** the minor version in which a new default approach was added. For example, the change from ``TileMap`` to ``TileMapLayer`` in 4.3.
zh_tw: 若解決方式在 4.x 次版變更預設， **應標示** 變更的版本。例如 4.3 版將 ``TileMap`` 改為 ``TileMapLayer`` 。

source: If a feature was added in a 3.x major or minor version, **do not specify** when the feature was added. These features are old enough that the exact version in which they were added is not relevant.
zh_tw: 功能若是在 3.x 版（主版或次版）新增， **不需標示** 加入版本，這類功能已太舊，標示版號意義不大。

source: Examples
ko: 예제
zh_tw: 範例
